-¿Podemos grabar?
-Sí.
-¿Lo hacemos?
-¿Estás bien?
-Genial.
Vamos.
Tres, dos y...
Cuando menos lo esperaba
Se me ahogan las palabras
Ya no hay rima ni poesía
Este clip no rebobina
Y este cuento
Y este cuento se termina
¿Cambió el humor?
Me encanta, igual. Compro.
-¿Empezamos de cero?
-Sí.
Bien.
Se comenta por el barrio
Que yo ando merodeando
Se me arrastran por el piso
Cuando valgan lo que salgo...
-Va de vuelta.
-Okey.
Se comenta por el barrio
Que yo ando merodeando
Se me arrastran envidiosos
Por mi facha, lo que traigo
Mira, mira, mira quién me visita
Pero ¿ese?
Es el calco. Eres un genio.
Si quieres, podemos arreglar...
-Me haces uno.
-Gracias por nada.
Puedes irte. Gracias por nada.
Washington, afuera.
Muchas gracias. Gracias a todos.